1. Статистика прочтения в виде графика по типу экранного времени 
//2. Добавление книг из fb2 и отсальных форматов            done	 fb2 txt xml pdf md rt        need doc docx         epub
3. Добавление прогрузки книг из API либо же убрать некоторые панели 
//4. Реализовать само окно для чтения 
5. Реализовать настройки для конфигурации читалки 
6. Добавить автоматический выбор этого приложения в качестве открытия файлов формата книг
//7. ВООБЩЕ НАДО ВСЁ ДЕЛАТЬ ЧЕРЕЗ КОНФИГИ И ПЕРЕМЕННЫЕ
//8. Запись на историю прочтения 
9. Реализация основных настроек самого приложения
10. Добавление TTS
//11.Фикс длинны название у длинных на главной странице
//12.фикс картинок
//13.нажатие на название как кнопка прочитать
//14.Начальное окно приветствия
=15.Авторизация/регистрация (Осталось реализовать функции, делать только после бд)
16.БД (переписать все действия с books.json в бд)
//17.Пофиксить обновление списка "Читается" после нажатия на кнопку сброса прогресса для конкретной книги
18.Картинки-заглушки не абсолютный а относительный путь сделать с помощью .ENV
//19. Убрать 1-ю страницу при загрузке книги
//20.Вернуть старую систему страниц, монолит с системой условных страниц по средством вычисления размера занимаемого текста на экране
21. Пофиксить окно отладки XML
=22. Починить обработку биндов в фокусировке на тексте
