//1. Статистика прочтения в виде графика по типу экранного времени (Для реализации кол-ва сложных запросов)
//2. Добавление книг из fb2 и отсальных форматов            done	 fb2 txt xml pdf md rt        need doc docx         epub
//3. Добавление прогрузки книг из API либо же убрать некоторые панели 
//4. Реализовать само окно для чтения 
//5. Реализовать настройки для конфигурации читалки 
-6. Добавить автоматический выбор этого приложения в качестве открытия файлов формата книг
//7. ВООБЩЕ НАДО ВСЁ ДЕЛАТЬ ЧЕРЕЗ КОНФИГИ И ПЕРЕМЕННЫЕ
//8. Запись на историю прочтения 
//9. Реализация основных настроек самого приложения
-10. Добавление TTS
//11.Фикс длинны название у длинных на главной странице
//12.фикс картинок
//13.нажатие на название как кнопка прочитать
//14.Начальное окно приветствия
//15.Авторизация/регистрация (Осталось реализовать функции, делать только после бд)
//16.БД (переписать все действия с books.json в бд)
//17.Пофиксить обновление списка "Читается" после нажатия на кнопку сброса прогресса для конкретной книги
-18.Картинки-заглушки не абсолютный а относительный путь сделать с помощью .ENV
//19. Убрать 1-ю страницу при загрузке книги
//20.Вернуть старую систему страниц, монолит с системой условных страниц по средством вычисления размера занимаемого текста на экране
//21. Пофиксить окно отладки XML
=22. Починить обработку биндов в фокусировке на тексте
23. Сделать так чтобы файл книги копировался в локальную папку и записывал в конфиг относительный пууть как после баг фикса 
//24. Реализовать поиск
//25. Создать прявзку локальных книг на профиль
//26. Подвинуть правую сторону читалки + переделать обработчик листания
27. Пофиксить размер читалки на сайте 
28. Недавние чтения дублируются (скорее всего несколько записей посылается в бд от сайта)
29. Юзер настройки